Cảm âm em gái mưa – Hương tràm.
Mưa trôi cả bầu trời nắng, trượt theo những nỗi buồn
Sol Sol Đô re mi Sol, re mi Sol mi re
Thấm ướt lệ sầu môi đắng vì đánh mất hy vọng
Sol Sol Đô re mi Sol, re mi La Sol mi
Lần đầu gặp nhau dưới mưa, trái tim rộn ràng bởi ánh nhìn
Sol La Sol La do2 La, La Sol mi re mi Sol mi
Tình cảm dầm mưa thấm lâu, em nào ngờ…
Sol La re mi Sol mi, re Đô-re Đô
Mình hợp nhau đến như vậy thế nhưng… không phải là yêu!
Đô mi Sol do2 Si mi… do2 Si mi… re mi -Si
Và em muốn hỏi anh rằng “chúng ta là thế nào?”
Đô mi Sol La Sol Đô… La Sol re Sol mi Rồi…
Lặng người đến vô tận, trách sao được sự tàn nhẫn
Đô mi Sol do2 Si mi… do2 Si mi… re mi- Si
Anh trót vô tình.. thương em như là em gái…
Si do2 Si La… La La la Sol# La Si

Điệp khúc: Cảm Âm Em Gái Mưa
Đừng lo lắng về em khi mà em vẫn còn yêu anh
La Si do2 La Si do2 Si do2 mi2 Fa re2 re2
Càng xa lánh, càng trống vắng… tim cứ đau và nhớ lắm…
Si do2 re2 Si do2 re2 Si re2 Si Sol mi2 mi2
Đành phải buông hết tất cả thôi, nụ cười mỉm sau bờ môi
La do2 re2 mi2 do2 La re2, Si-do2-re2 Si Sol do2
Ấm áp dịu dàng vai anh, em đã bao lần yên giấc…
do2 do2 mi Fa do2 do2, do2 re2 do2 Si do2 re2#

Nhìn tren cao khoảng Trời yêu mà em lỡ dành cho anh,
La Si do2 La Si do2 Si do2 mi2 Fa re2 re2
Giờ mây đen quyện thành bão, giông tố đang dần kéo đến
Si do2 re2 Si do2 re2 Si re2 Si Sol mi2 mi2
Chồi non háo hức đang đợi mưa, rất giống em ngày xưa
La do2 re2 mi2 do2 La re2, Si-do2-re2 Si Sol do2
Mưa trôi để lại ngây thơ, trong giấc mơ buốt lạnh
do2 do2 mi Fa do2 do2, do2 re2 do2 Si La